q1.
 
bind socker_serveur: Address already in use

q2.

Le serveur attend 1 seconde pour afficher le message de bienvenue

q3.

Trying ::1...
telnet: connect to address ::1: Connection refused
telnet: Unable to connect to remote host: Connection refused

::1 est une adresse IPv6. Le serveur n'accepte que des adresses IPv4.

q4. 

Le serveur attend que la connexion du premier client soit terminé pour répondre au deuxième

5.2 Requête GET
5.2.1.3
Message affiché par le navigateur:
pawnee  Bonjour , bienvenue sur mon serveur 
pawnee GET / HTTP/1.1
pawnee User-Agent: curl/7.26.0
pawnee Host: localhost:8000
pawnee Accept: */*
pawnee 
GET: c'est la méthode utilisée.
HTTP: c'est le protocole utilisée.
1.1 est la version du protocole.
